Wah! Sejuknya!
Siapa sangka kita bisa terbang di angkasa begini?!
Ya, alasan kita bisa terbang begini karena Shin sudah memakai sihir mengambang pada kita sih!
Sehingga kita hanya tinggal memakai sihir angin untuk mengendalikan arah bergerak.
Ya, mereka sudah mulai terbiasa.
Kak Shin, aku juga ingin terbang!
Aku bahkan sudah memakai ini!
Hei, Mai! Tidak tahu malu!
Eh? Tapi kalau pakai ini tidak apa-apa, 'kan?
Memang tidak apa-apa sih, tapi jangan begitu!
Hei, ayo semua turun!
Eh?
Padahal lagi seru-serunya juga.
Sekarang waktunya gantian.
Alat sihir itu pasti gunanya banyak ya.
Mungkin kita bisa memakainya di upacara pemberian hadiah dari Yang Mulia Raja.
Oh iya, itu sebentar lagi kan diadakannya?
Ya.
Semuanya! Ayo gantian gilirannya!
Di luar akal sehat,
buttobase joushiki wo
Ayo kita menuju ke dunia misteri itu
michi no sekai e ikou
Buka matamu dan inilah Dunia Baru yang luas itu
me wo aketara hirogaru Brand New World
Baik itu petualangan atau pun tantangan terserah padamu
bouken mo chousen mo
jibun shidai desu
Jika itu adalah dunia warna yang belum pernah kita lihat
mita koto no nai iro no sekai nara
Ayo kita warnai dengan berani dan cerita
daitan ni zanshin ni
nurikaete miyou
(Tidak ada) Dibanding tak melakukan sesuatu
(Nothing)  nanimo shinai yori mo
(Mencoba) Cobalah lakukan hal gila!
(Trying)   nanika yarakashichae!
Bayangkan (Buatlah!)
imeeji wa   (Make it!)
Dengan jelas (Lakukan!)
meikaku ni   (Do it!)
Jawabannya berada di dekatmu
kotae wa chikaku ni aru
Salahnya di mana jika sihir ini gila
hachamecha na MAGIC de ii janai
Tak masalah bahkan jika tak standar (Apa aku salah lagi?)
kikakugai datte mondai nai sa  (Did I do something wrong?)
Jika berlebihan, minta maaf saja! (Maafkan aku)
yarakashitara torima sorry!   (I’m sorry)
Tidak ada yang salah jika aku serius padamu
kimi ni maji de ii janai
Aku ingin melihat senyummu yang indah (Ya!)
tobikiri no egao ga mitai   (Yes!)
Kau hanya perlu membuat jawabannya benar (selalu begitu)
seikai nante tsukureba ii dake sa   (itsudatte sou)
Aku akan menunjukkannya padamu sebuah pengalaman baru
kyuukyoku no mitaiken misete ageru zutto
Demi dirimu aku memakai sihir
Aku selalu membutuhkan sihirmu
Aku akan selalu menggunakan sihir
Istana Kekaisaran
Begitu ya.
Kota terakhir telah hancur.
Ya, dengan begini semua kota dan desa dalam wilayah Kekaisaran telah dihancurkan.
Pasukan Iblis yang dipimpin oleh Zest telah menyerang kereta kuda pembawa makanan,
sehingga pasokan makanan terhenti.
Sementara itu para bangsawan terus hidup mewah,
sehingga para rakyat dipenuhi rasa benci.
Mereka pun dijadikan manusia Iblis.
Rakyat yang menjadi Iblis mulai membalas dendam ...
... pada para penguasa dan membunuhnya,
lalu akhirnya menghancurkan kota dan desa setempat.
Tuan Schtrom sangat membenci para bangsawan.
Tapi cara ini juga akan mengorbankan banyak rakyat jelata.
Tuan Schtrom, kenapa kau sampai berbuat sejauh ini?
Istana Kekaisaran - Ruang Tahta
Berkat kerja keras kalian,
kita akhirnya berhasil meruntuhkan Kekaisaran ini.
Ini adalah saat yang membahagiakan.
Sekarang, apa tindakan selanjutnya?
Karena menghancurkan Kekaisaran ini adalah tujuan utamaku.
Jadi aku tidak punya tujuan lain.
Kenapa bicara begitu?!
Benar itu!
Kita hanya perlu menguasai wilayah lain,
lalu akhirnya menguasai Dunia ini!
Kenapa aku harus melakukan hal yang merepotkan begitu?
Dengan manusia Iblis sebanyak ini ....
Kita bisa membangun Negeri Iblis!
Kalian bebas ingin mewujudkan ambisi apa pun,
tapi bisa tolong jangan paksakan padaku? Aku tidak suka.
Begitukah? Kalau begitu, aku akan melakukan apa pun yang kuinginkan.
Silakan. Malah, harusnya kalian katakan ini sejak awal.
Siapa pun yang ingin bebas bertindak, silakan ikuti langkahnya. Tidak masalah kok.
Yakin kau mau membiarkan mereka bertindak bebas?
Tidak masalah.
Tujuanku untuk menghancurkan Kekaisaran telah tercapai.
Jadi mereka sekarang bebas mau melakukan apa.
Tapi kenapa kau segitu bencinya pada Kekaisaran?
Bukankah kau dulu bangsawan Kekaisaran ini serta calon Kaisar berikutnya?
Oh iya, aku tidak pernah mengatakannya ya?
Kalau begitu, maukah kau mendengar kisahku?
Semua bermula saat aku masih dikenal sebagai Oliveira.
Dua tahun lalu, Wilayah Stradius
Oh, ada tuan Oliveira!
Kau tidak perlu membantu pekerjaan kami!
Oliveira von Stradius
(Sekarang Oliver Schtrom)
Ini bukan apa-apa kok.
Tanahnya bagus dan panen tumbuh dengan sehat.
Kalau begini, panen tahun ini sepertinya akan baik ya.
Iya, semua seperti ini di tiap lahan.
Sepertinya ada banyak orang di sini ya?
Berkat sistem agrikultur ciptaanmu, lahan panen jadi semakin luas.
Karena kekurangan tenaga,
kami jadi menerima berbagai pekerja dari wilayah lain.
Oh? Jadi jumlah mereka akan terus bertambah?
Walau begitu, di kota besar juga industrinya membutuhkan banyak tenaga orang.
Di mana-mana tetap kekurangan tenaga kerja ya.
Aku sudah lama ingin menanyakan ini,
tuan Oliveira kenapa memperlakukan rakyat jelata dengan begitu baik?
Saat kecil, aku langsung dihadapkan pada dunia di mana bangsawan diperlakukan berbeda.
Tapi, saat berkelana, aku terkejut dengan Negeri asing.
Berbeda dengan Kekaisaran, di sana tidak ada perbudakan,
dan para rakyat bisa hidup dengan nyaman.
Saat aku sadar perbedaannya dengan Kekaisaran,
mataku terbuka bahwa masa depan Kekaisaran tidak bisa terus seperti ini.
Negeri apa yang kau maksud?
Kerajaan Earlsheid.
Kediaman Stradius Ducal
Sayang, masih belum mau tidur?
Oh, penghasilan wilayah ini terlalu rendah dibanding yang lain,
aku sedang memikirkan apa yang bisa dilakukan.
Kau boleh giat bekerja demi rakyatmu,
tapi aku khawatir akan kesehatanmu.
Aria, harusnya kau lebih memperhatikan kesehatan dirimu sendiri.
Karena kita akhirnya telah diberkati harta yang sangat berharga.
Kediaman Richmond Ducal
Aku ingin memohon sesuatu padamu.
Herald von Richmond
(Sekarang Emperor Blusfia)
Tolong panggil Oliveira ke Ibu kota Kekaisaran.
Maksudnya bangsawan Stradius ya?
Tidakkah kau pikir dia cukup menyebalkan?
Itu tentu saja!
Banyak rakyat kami yang pergi menuju wilayahnya!
Kami benar-benar sudah muak dengan ini!
Kalau dia terus berkontribusi terhadap Kekaisaran ...
... dan menjadi penanggung jawab Kaisar,
bisa-bisa tahta Kaisar akan menjadi miliknya.
Kalau dia sampai jadi Kaisar, pasti dia akan lebih memihak rakyat jelata!
Ya, oleh karena itu kau harus memanggil Stradius ke Ibu kota.
Sementara itu, aku akan memastikannya wilayahnya hancur tidak bersisa.
Apa itu benar?
Kalian harus menahannya di Ibu kota selama mungkin.
Alasannya boleh apa pun.
Kita akan buat pesat penyambutan!
Kalau kita bilang ingin dengar pendapatnya terhadap rakyat jelata ...
... dan mengajaknya studi banding akan topik tersebut ....
Oliveira, habislah kau.
Hore!
Berhasil Aria!
Para bangsawan katanya bersedia mengikuti saranku!
Selamat! Tapi kenapa tiba-tiba begini?
Belakangan, jumlah pajak tidak meningkat seperti perkiraan.
Kalau begini, kontribusi terhadap Kekaisaran akan semakin sulit.
Kalau gagal berkontribusi, gelar bangsawan mereka akan dicabut.
Jadi demi melindungi hal tersebut, mereka rela melakukan apa pun.
Di surat juga tertulis kalau akan ada pertemuan di Ibu kota,
dan aku diminta untuk membantu mereka dalam mengurus wilayahnya.
Ibu kota? Yakin ini tidak apa-apa?
Pasti ada bangsawan yang melihatmu diunggulkan,
dan merencanakan hal buruk terhadapmu.
Tenang saja! Kau tahu aku ahli dalam memakai sihir.
Soal itu, memang kau salah satu penyihir terbaik di Kekaisaran ini, tapi ....
Begini-begini, dulu aku pernah menjadi pemburu Iblis.
Jadi aku takkan bisa dikalahkan dengan mudah.
Tapi kau jadi pemburu Iblis juga cuma selama satu bulan.
Tidak perlu diperjelas begitu.
Semoga tidak terjadi apa pun padanya.
Menghilang?
Sudah ketiga kalinya, wanita dan anak-anak menghilang.
Kalau dari yang kudengar, hal ini terjadi di berbagai tempat.
Boleh bicara sebentar ....
Ada apa ya?
Aku polisi militer yang dikirim dari Ibu kota.
Katanya terjadi penculikan belakangan ini ....
Penculikan?!
Jangan keras-keras!
Dan juga, sepertinya orang-orang yang diculik akan dijual sebagai budak.
Budak?!
Apa kalian tahu sesuatu tentang ini?
Eh?! Penculikan adalah ulah tuan Bangsawan?
Tapi dia sudah bersikap baik pada kita!
Menurut pembicaraan yang didengar istriku, para rakyat di kumpulkan ke wilayahnya,
lalu setelah itu dijual sebagai budak.
Tuan Oliveira melakukan itu?
Tidakkah kau pikir aneh ada bangsawan pemilik wilayah yang bersikap baik pada rakyat jelata?
Memang benar sih.
Sepertinya berjalan lancar ya.
Mereka bahkan tak sadar kalau kita polisi palsu dan termakan cerita buatan kami.
Ya, pada akhirnya mereka hanyalah rakyat yang bodoh.
Oliveira kembali ke wilayahnya?
Kami sudah merayakan pesta sambutan serta memintanya tinggal sementara, tetapi ...
... katanya istrinya sebentar lagi akan melahirkan.
Oh, sudah dua bulan sejak kita memancingnya ke Ibu kota.
Sepertinya sekarang waktu penghabisan yang tepat.
Akhirnya kita berhasil menemukan petunjuk pelakunya.
Kami akan membutuhkan bantuan untuk menangkapnya.
Tunggu!
Kami harus memeriksa bawaanmu.
Ini adalah kereta kuda milik Bangsawan. Kau pikir bisa melakukan itu?
Ini adalah surat izin yang dikirim dari Kaisar.
Kau dilarang membantah!
Ini para gadis yang diculik!
Mereka ada di kereta kuda milik Bangsawan?
Jadi rumor tentang dia penculiknya ternyata benar?
Bisakah Polisi segera bertindak?!
Lawannya adalah bangsawan.
Tanpa bukti yang konkret, mereka takkan bisa apa-apa.
Kita tak bisa menunggu sampai polisi bergerak!
Oliveira harus kita tangkap dengan tangan sendiri!
Sepertinya di luar ada keributan ....
Aria, maaf ya aku meninggalkanmu di saat-saat penting.
Sesaat lagi kita akan bertemu.
Ada apa?
Ke-Kediamanmu!
Cucu Sang Petapa
Saat kulihat api besar dari rumah, aku langsung berlari,
tapi rakyat sudah menghancurkannya.
Saat aku tiba di kamar Istriku, dia sudah .....
Kenapa ...?
Kenapa kalian melakukan ini ...?
Jangan pura-pura!
Kami sudah tahu semuanya!
Kalau kau telah menculik para gadis lalu menjualnya sebagai budak!
Aku tidak mungkin melakukan hal semacam itu.
Jangan pura-pura!
Kami melihatnya sendiri!
Bersama polisi militer, kami membongkar kereta kudamu!
Polisi militer tak pernah melibatkan rakyat.
Kereta kuda milikku membawa para gadis yang diculik?
Mana mungkin aku memindahkan budak dengan cara sebodoh itu?!
Aku akhirnya tahu.
Para bangsawan sengaja menahanku di Ibu kota ...
... selagi menyebarkan rumor buruk tentangku.
Jadi siapa yang mampu menyebarkan rumor dengan skala besar begini?
Lalu siapa yang paling diuntungkan atas kejadian ini?
Tu-Tuan Oliveira ....
Wah, betapa bodohnya diriku ini.
Sampai bekerja keras demi orang bodoh yang membalas kebaikanku dengan kejahatan,
serta demi Kekaisaran yang membebaskan para bangsawan untuk merencanakan hal seburuk ini,
percuma aku bekorban.
Tu-Tuanku, maafkan kami!
Maaf? Memaafkan orang bodoh sepertimu yang melakukan ini?
Omong kosong macam apa yang kau bicarakan?
Mana mungkin aku memaafkan kalian.
Kalian semua ...
... serta para bangsawan yang membuat kalian melakukan ini ...
... lalu Kekaisaran yang membiarkan mereka bertindak sejauh ini ....
Se-Semuanya, mereka akan membayar semua ini!
Lihat saja nanti, Kekaisaran Blusfia. Semuanya ....
... dari Kaisar, ke bangsawan, sampai rakyat jelata ....
Akan kuhancurkan semuanya.
Lawrence, setelah mendengar kisah tuan Schtrom, bagaimana pendapatmu?
Pendapatku? Setelah diperlakukan begitu,
aku bisa mengerti dia ingin menghancurkan Kekaisaran beserta isinya.
Tapi tuan Schtrom sekarang sudah mencapai tujuannya.
Tidakkah menurutmu tuan Schtrom sekarang membutuhkan tujuan baru?
Kalau itu, ya, lebih baik daripada tanpa tujuan sih.
Oleh karena itu, aku ingin kau membaur dengan para manusia Iblis yang pergi,
lalu membuat mereka menyerang Kerajaan Sweed.
Kerajaan Sweed adalah Negeri kecil yang jadi batas dengan Kerajaan Earlsheid.
Kalau kumpulan manusia Iblis muncul, pasti dia akan datang.
Siapa maksudnya?
Shin Wolford.
Dia yang sudah mengusir tuan Schtrom dari sana?!
Benar. Karena itulah dia cocok menjadi tujuan berikutnya bagi tuan Schtrom.
Baiklah, kau ingin bersiap dengan cara mengukur kekuatan miliknya ya.
Oh, kau cepat tanggap.
Lawrence, aku percaya kau bisa melakukan ini. Jangan mengecewakanku.
Wah, Aug terlihat seperti pangeran ya.
Dia memang pangeran.
August von Earlsheid, apakah engkau bersedia bersumpah untuk menjadi Pangeran Kerajaan,
dan mengerahkan seluruh tenagamu untuk melayani Negeri ini?
Aku bersumpah untuk menghabiskan hidupku demi Negeri serta penduduknya.
Ucapan yang bagus. August, dengan ini kuakui kau sebagai Pangeran Kerajaan.
Semoga kau bisa melayani rakyat Negeri ini dengan baik.
Aku mengerti.
Ada pesan darurat!
Di Kerajaan Sweed, muncul sekumpulan manusia Iblis!
Mereka sedang dalam pertarungan!
Dasar bodoh! Di tengah upacara penting begini beraninya kau melapor hal semacam itu!
Tidak apa-apa. Lepaskan pria itu.
Yang mulia ....
Terima kasih sudah melapor.
Laporan tentang Manusia Iblis adalah prioritas utama.
Di-Dia tadi bilang ada manusia iblis muncul?
Ga-Gawat, bukankah ini bahaya?
Semuanya, harap tenang, baru saja ...
... ada kabar bahwa di Kerajaan Sweed muncul sekumpulan manusia iblis.
Tapi jangan khawatir, kami sudah menyiapkan pasukan untuk mengalahkan para manusia Iblis.
Shin!
Dia adalah Shin Wolford, cucu dari sang Pahlawan, Merlin Wolford,
serta Pahlawan Baru yang mengalahkan manusia Iblis yang pernah muncul di sini.
Aku ...
... bukan, kami telah meningkatkan kemampuan bersama dengan Shin,
sehingga mendapat kekuatan untuk mengalahkan Iblis!
Dan kami akan segera pergi menuju Kerajaan Sweed untuk mengalahkan manusia Iblis!
Eh? Dilepas?!
Shin, kau juga bilang sesuatu.
Eh, aku juga?
Pertunjukan ini dibuat agar menenangkan para penduduk, lakukan dengan baik.
Dan juga, pikirkanlah nama tim kita.
Kalau disebut kelompok belajar, kita jadi seperti murid sekolah biasa.
Eh?! Saat ini juga?!
Semuanya, harap tenang.
Kami semua di sini memiliki kekuatan yang cukup untuk mengalahkan para Iblis.
Kami ....
Eh, apa ya?
Karena kita Kelompok Belajar Kulminasi Penelitian Sihir, jadinya ... apa ....
Kami pasti akan memusnahkan para manusia Iblis tersebut!
Karena kami Ultimate Magicians!
"Ultimate Magicians"?!
Maaf, aku begini lagi.
Aku suka kok.
Baiklah, ayo kita berangkat dengan mencolok untuk memberikan harapan bagi para penduduk.
Ya, baiklah.
Kalau mau mencolok, maka harus pakai itu kan.
Ultimate Magicians, berangkat!
mugen no kanousei ga hohoenda
Untuk menyampai kebahagian yang terbatas
Kasokudo age mune wo hazume
Busungkan dada dan lakukan dengan cepat
tokutou seki e Here we go, Jump!
Rebut tempat istimewa itu, kita lakukan sekarang, Jump!
karada wo irodoru tenshon atsuku
Ketegangan yang menyelimuti tubuh ini
kankaku dake sukuiageta
Hanya perasaan yang aku rasakan
konshin no ichigeki de Show up!
Di dalam tubuhku hanya ada satu pukulan: Show up!
boku wa issou kagayaketa
Aku semakin bersinar
ikiru imi wo atsumeru hodo ni
Sambil mengumpulkan alasan untuk hidup
saikou & saikyou nichijou no kyasutingu de
Yang terhebat dan terkuat dalam keseharian
Sensation na sutoorii wo Shout out!
Membuat cerita yang menegangkan: Shout out!
Don’t worry! unmei wa taezu
Jangan khawatir! Nasib itu pasti
Everything, Everything hana saku
Semua nya akan bermekaran
umarekawattemo nanmankai mo hikarun da
Jika aku di lahirkan kembali, aku akan lebih kuat seribu kali
Be happy! sekai wo ima
Berbahagiahlah! Di kehidupan sekarang
Everything, Everything tanoshime
Semua nya akan terasa menyenangkan
erabi tsuzukeyou seikai wo kono te ni tsuyoku
Aku akan memilih kehidupan yang kuat di tangan ini
Now or never! shinpai gomuyou
Sekarang atau tidak sama sekali! Jangan pernah khawatir
Happy ending mukaeru kara
Akhir yang bahagia, karena kita bertemu